Do 13. Juli 2023
- global styling, reset, font
- Layout (Navbar, Footer) styling
- landing-animation
- projectlist

Mo 17. Juli
- projectlist desktop
- random margin
- background images

nicht möglich:
- Projektliste keine umbrüche nach jahr
- fixed menu open? titel?
- workseiten Raster, bild über zweidrittel nicht möglich 
- about seite seperat
- slides

to do: 
- landing video 
? schrift
x menu display
- slider index
- pages: contact, imprint etc
- mobile check
- projectlist img view work-post
- projectlist ende der seite
x slider nur bei 12er



FEEDBACK:
- jahreszahl näher dran bei umbruch (mobile)

- Projekttitel sollen versetzt erscheinen

- tagliste im Menü verschwindet beim runterscrollen, taucht auf beim hochscrollen

x Menü button zum ein- und ausblenden 

- unterschiedliche Inhalte im backend für desktop und mobile

x verschiedene Rasteroptionen bei aufeinanderfolgenden Bildern 

- Slider
